[[リリースノート (キャラクターなんとかJ - 0.998)]]
2015/07/20

ホームページ
http://osdn.jp/projects/charactermanaj/

[ver0.997からの変更点]

1. 頂き物の中国語リソース(zh)を本体にマージしました。
2. フォントの選択で表示できない文字がある場合は除外するようにしました。

※ Ver0.997で優先フォントの指定をできるように修正したのですが、日本語フォントを優先的に使用させるため、メイリオ等があれば、それを選択するようにしていました。
しかし、頂いた中国語リソースを使う場合、メイリオがある場合には中国語を使用しつつメイリオで表示させることになるため、中国語文字が文字化けしてしまう問題がありました。
現在のロケールにあわせた文字列リソースを表示できないフォントは選択から除外するようにしました。

[インストール方法]

charactermamaj.exeを好きなフォルダに置いて実行するだけです。
特にインストール作業は必要ありません。

※ 本アプリケーションには画像データは含まれていません。
パーツセットを配布しているサイト等より、画像データを入手してください。
(詳しくはWikiに本家のキャラクターセットの利用方法について記載しております。)

charactermanaj.l4j.iniファイルは起動時の設定を調整する場合に、exeと同じフォルダに置いて使います。
たとえば、-Xmx256mと指定した場合は、最大で256MBのメモリを使用します。
(このファイルがない場合はデフォルト値を用います。)


[動作環境について]

以下の環境での想定を行っております。
Windows 7(32/64)
Windows 8.1(32/64)

可能であればJava7またはJava8での利用をおすすめします。
JavaSE5で作成されているため、JavaSE5のデスクトップをサポートする環境であれば基本的には動作すると思います。


[使用・作成されるファイル等について]
使用・作成されるフォルダ等についてはWikiをご参照ください。
http://sourceforge.jp/projects/charactermanaj/wiki/FrontPage

[ソースコードについて]
ver0.995からソースコードはGitで管理しています。
https://sourceforge.jp/projects/charactermanaj/scm/git/CharacterManaJ/

